[ ] Entity를 Controller 까지 그대로 노출했을 때 발생할 수 있는 문제점에 대해 정리해보세요.
 DTO를 적극 도입했을 때 보일러플레이트 코드가 많아지지만, 그럼에도 불구하고 어떤 이점이 있는지 알 수 있을거에요.

 answer: Dto를 통해 객체에서 보여주면 안되는 필드와 보여줘야 할 데이터를 구별해서 다른 서버로 값을 넘길 수 있습니다.
 가령 password, 주소 등 개인 신상과 관련된 정보를 가지고 있는 entity라면 특정 필드를 은닉하여 서버에 넘겨야 데이터 보안 및
 주요 정보를 은닉할 수 있습니다. 또한 Entity 같은 메인 로직과 직접적으로 연결된 객체를 dto와 분리하여 객체를 캡슐화하는 것에도 유용합니다.
Entity가 controller 레이어에 노출될 경우, entity의 불변성 및 모듈성을 보장할 수 없어 코드 유지 보수 비용이 증가합니다.

[ ] 오프셋 페이지네이션과 커서 페이지네이션 방식의 차이에 대해 정리해보세요.

오프셋 페이지네이션은 현재 유저 위치를 기준으로 제한된 데이터를 지닌 페이지를 여러개 나열하여 화면을 구성합니다.
커서 페이지네이션은 그와 반대로, 특정 기준으로 데이터를 나열한 후 무한히 데이터를 나열하는 방식으로 화면을 구성합니다.
오프셋 페이지네이션은 원하는 페이지 및 데이터에 접근하기 간편한 장점을 가지고 있습니다.
커서 페이지네이션은 최근 정보 혹은 특정 필터를 기준으로 정렬한 데이터를 한 눈에 확인하기 좋다는 장점이 있습니다. 또한 모바일 화면에서
커서 페이지네이션 방식이 사용자 경험 측면에서 더욱 편리합니다.
오프셋 페이지네이션은 데이터의 위치에 초점을 맞추고, 커서 페이지네이션은 데이터의 다음(Next)에 초점을 맞춘 페이지 구현 방식입니다.